دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو dramacool.li
الجميع، الجميع
صباح الخير
كان يجب أن تروا جميعاً
اللافتة عند مدخل القرية
مجموعة شنغليقيانغ
خطط لتطوير إحدى قرانا هنا
وقد وقع اختيارهم علينا بالصدفة.
هذا خبر سار!
ماذا كُتب هناك؟
تعويض يعادل 2.5 ضعف المساحة
شقق مزودة بمصاعد!
لا تتفوه بالهراء
وتفاخر هنا
الأخ الأكبر
ألم آتِ إلى هنا؟
هل نطلب رأي الجميع؟
هيا يا جماعة
أنا، بنغزاي
نشأت في هذه القرية
الجميع يعلم
مدى سوء ظروفنا المعيشية
رطوبة، تسرب مياه، أسلاك معيبة
منزلك مبني بشكل عشوائي تماماً
أليس كذلك؟
لكن إذا خدعتنا
ثم يبيعوننا للآخرين
ماذا بعد ذلك؟
هناك قوانين، كما تعلم.
أتظن أنهم سيتصرفون بتهور؟
يتمتع العم الأكبر هنا بفهم أعمق
هذا العالم له قوانين
مجموعة شنغلي تشيانغ
لقد بنى العديد
مبانٍ شهيرة جداً
هل شاهدتم جميعاً؟
هونغ كونغ، التلفزيون الصيني في اليوم الآخر؟
تلك المنحنية
المنازل ذات الزجاج الأخضر
تقصد
هل هو من النوع الجميل مثل وان تشاي؟
هذا النوع من المنازل، أليس كذلك؟
العم الأكبر، وليس وان تشاي
إنها خليج ريبالس
مساكن فاخرة!
في المستقبل، سيكون لدينا
خليج ريبالس الخاص بنا هنا
يمين؟
إذا كان كل شخص في قريتنا
الأصوات و
الجميع يوافقون على ذلك
قالوا إنهم سيبنون
مجتمع كبير جداً
ومنح مبنى واحد
إلى قريتنا
مبنى كامل!
لنشاركها معاً!
مستحيل يا بينغزاي
أتظن أن مبنى واحد سيكفينا؟
صراحة
إلى أي مدى تحاول حقاً
بماذا نبيعنا؟
الأخ الأكبر
نحن لا نبيع للآخرين
الآخرون هم من يريدوننا
ويقدمون لنا عرضاً جيداً!
هيا يا جماعة
نيابة عن قريتنا
أبدأ أولاً بتقييم آرائكم
لمعرفة ما إذا كنت توافق على هذا الاقتراح
أنا أول من يعارض ذلك
لينلين
لقد عدت
أب
سأدخل إلى الداخل لأداء واجباتي المدرسية
ماذا قلت للعم تاو؟
شكراً لك يا عم تاو
انقض على اليد التي تطعمك
شكرًا جزيلاً
الطريقة التي تقوم بها بهذا
كما أنه ليس حلاً طويل الأمد
لينلين سألتني اليوم
عندما تعود أمي
لذا لم يكن بوسعي إلا أن أخبرها
لا أعرف
لماذا انفصلتما فعلاً؟
كان عليك أن تستمع لنصائح الجميع حينها.
ووجدت فتاة محلية
ربما لا يستطيع الناس من الخارج التأقلم.
إلى الحياة هنا
انتظر فقط
عندما يحين الوقت وهذه المنطقة بأكملها
تضم مباني شاهقة
وننتقل إلى شقق
ستكون شديدة الحسد لدرجة أنها لن تستطيع وصفها.
أريد الانضمام إلى شركتكم أيضاً
ما رأيك؟
لقد سألت عنك عدة مرات
يقول قسم الموارد البشرية إن الحد الأدنى من التعليم
حفل تخرج المرحلة الإعدادية
من الأفضل الاستمرار في قيادة دراجتي النارية كسيارة أجرة
أ تاو
أسدِ لي معروفاً.
توجد الآن عدة أسر في القرية
لن يوقعوا
أكثرها إشكالية هو
ابن عمك
ساعدني
لا تورطني في هذا
إنه يضرب الناس
أنا أعرف
لقد ضربك
قريب بما فيه الكفاية
بينجزاي.
إنهم ليسوا هنا، لا أستطيع أن أقرر.
لا بأس.
عندما يعودون الليلة،
يمكنك مناقشة الأمر معهم.
بينغ
ألم تعد تعمل في المصنع؟
هل تفعل هذا الآن؟
لقد تركت ذلك منذ زمن طويل.
لا مستقبل له.
كنت أفكر فقط
يمكنك أن تعرفني على بعضنا البعض
للحصول على وظيفة في مصنعكم.
العمة لان.
هذا هو المخرج.
العريضة.
بينغ
متى سنفعل ذلك؟
هل يمكن السكن في مبنى شاهق؟
قريباً، قريباً جداً.
المدير جيا.
من المؤسف أنك لم تكن في قريتي بالأمس.
يا للأسف.
وقفت هناك،
قلت ما عندي، ووافق الجميع.
صوّتت القرية بأكملها تقريباً بنعم.
الآن،
باستثناء بعض التوقيعات
التي لا تزال
لا تقلق.
سأتغلب على أي صعوبات.
جيد.
ألقِ نظرة على خريطة الاستصلاح هذه.
هل تعلم كم كان الأمر صعباً؟
لكي أضمن هذه الفرصة لقريتك؟
ما مدى صعوبة ذلك؟
أعرف، أعرف.
أنت أدرى بوضع قريتك.
أنت تفهم ذلك أكثر من غيرك.
تسرب المياه من الأسطح.
انقطاع التيار الكهربائي في منتصف الليل.
مع هذه الفرصة العظيمة،
هل ما زال بعض الناس يرفضون؟
إنهم يطلبون المشاكل فحسب.
بصدق.
هؤلاء الناس لن يستمعوا مهما قلت.
أنت تتحدث معي باللغة الكانتونية مرة أخرى.
لا أستطيع أن أفهم.
ما أقصده هو،
سأحصل على التوقيعات
من القرية بأكملها
إلى المجموعة بأسرع ما يمكن.
قال الطبيب
قدمك لا تحتاج إلى دواء.
كل ما عليك فعله هو مغادرة هذا المنزل الريفي
والانتقال إلى مبنى.
هذا سيحل كل شيء.
المباني الحديثة
لا نحتاج منك أن تصعد الدرج.
يوجد لديهم مصاعد.
استمر في الصعود،
*بيب، بيب، بيب*
ما هو الخطأ؟
اذهب إلى منازل أخرى أولاً.
قد لا يفعل ابن عمي ذلك
سأعود قريباً.
سأتعامل معه عندما يعود.
العم بان.
بمجرد توقيعك على هذا،
ومنذ ذلك الحين،
لن تضطر إلى بذل جهد كبير في الزراعة.
عمل شاق؟
ما الفائدة اللعينة من العمل الجاد؟
انظر إلى هذا الحقل.
لا أعرف ما حدث،
لكن القلوية تزداد سوءًا كل عام.
نعم.
لم يعد شيء ينمو بشكل جيد.
لقد أدركت ذلك بالفعل.
بينما يرغب أحدهم في الحصول عليه الآن،
التخلي عن الأرض،
ولا يزال بإمكانك الحصول على بعض المال.
لقد وقّعت القرية بأكملها.
أنت الوحيد المتبقي.
المخرج وانغ.
صباح الخير.
وانغ...
مكتب المدير وانغ هنا، أليس كذلك؟
إنه ليس موجوداً.
واحد...
سيد.
هل تعلم متى سيعود المخرج وانغ؟
كيف لي أن أعرف؟
عد إلينا في يوم آخر.
سيد.
يا مدير وانغ، هذه الخريطة...
شركتنا
يوجد نفس الشيء تمامًا
تم نشرها في مكتبنا.
يبدو أن لقاء المخرج وانغ كان مقدراً لي.
سيد.
سمعت المخرج وانغ
هو شخص ذو قلب طيب للغاية.
إنه على استعداد للمساعدة في أي شيء تطلبه.
يمين؟
هذا يعتمد على ماهيته.
شكراً لك سيدي.
ما رأيك بهذا يا سيدي؟
سوف
قم بإزالة القمامة
وأرميها لك في طريقي.
لا تلمسه! لا تفعل!
في الحقيقة، لا حاجة لذلك.
أنت متلهف للغاية.
لقد عملت بجد لجمع هذه الأشياء.
جميعها عينات.
يجب عليك العودة الآن.
تعال في يوم آخر.
إذا كنت تريد هذا،
في المرة القادمة التي سأزور فيها،
المخرج وانغ!
أوه، ها أنت ذا.
يوجد هنا مستند لتوقيعه.
المخرج وانغ
واحد...
أنا... أردت فقط
أن يأتي
واطلب نصيحتك
فيما يتعلق بمشروع الاستصلاح البيئي.
مجموعتنا،
وهي معروفة جيداً في شنتشن.
لقد أنجزنا العديد من المشاريع المعيارية.
أرجو الانتظار.
شكرًا لك.
التنمية تتطلب الأرض.
لذلك فكرنا في إعادة تأهيل البيئة.
وهذا أيضاً
كلها فوائد ولا ضرر.
من أخبرك بذلك؟
هل الأمر كله منفعة ولا ضرر فيه؟
قال مدير شركتنا جيا ذلك.
قالت إن هؤلاء في هذه الأيام
المجموعات الثرية في الخارج،
عندما تتطور،
تتطور جميعها باتجاه الساحل.
استصلاح الأراضي من البحر،
توسيع موارد الأرض.
أنت جاد للغاية.
مجرد تفكير
إذا تم بناؤه بالفعل،
سيكون ذلك أمراً جيداً
ونحن سكان القرية أيضاً.
أنت من هذه القرية، أليس كذلك؟
نعم، أحد السكان المحليين.
هذا يجعل الأمر أسهل إذن.
عد إلينا في يوم آخر.
لدي اجتماع آخر.
في هذه الأيام، في كل مكان
يرحب بالاستثمار.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن
يحظى بدعم سياسي.
الأمر ببساطة يتعلق بمكتب البيئة،
يماطلون في أداء واجباتهم.
بالضبط!
يريدك أن تذهب مرة أخرى.
ماذا يعني ذلك؟
أنا أيضاً لا أفهم ذلك.
عندما ذهبت،
ماذا أحضرت معك؟
اليوم، أنا...
ذهبت خالي الوفاض.
مدير حسابي،
أنت تستخدم هواءً رقيقًا
لخدمة عميل؟
كنتُ فقط أستطلع الوضع!
فهمت، فهمت.
أب.
طلب منا المعلم أن نرسم
نوع مختلف من الحشرات النافعة.
لا أعرف ماذا أرسم.
الحشرات النافعة...
حسناً، اليعاسيب،
الخنافس،
فرس النبي،
جميعها مهمة.
هذه كلها أمور شائعة للغاية.
أريد شيئاً مختلفاً.
شيء مختلف.
ارسم ضفدع المانجروف.
من المؤكد أنهم لم يروا واحداً من قبل.
هل ضفدع المانجروف حشرة نافعة؟
نعم إنه كذلك.
لكنني لم أرَ ضفدع المانجروف قط.
كيف لم ترَ واحداً؟
يوجد منها الكثير
تحت غابة أشجار المانغروف في الخارج.
عندما كنت صغيراً وتحاول النوم،
لطالما قلتَ،
"إنه صاخب للغاية!"
كانت تلك ضفادع المانجروف.
قالت أمي إنها ضفادع.
ماذا تعرف؟
ثم سأرسم ضفدع المانجروف.
خذني لأرى واحداً.
يا إلهي.
من هو عديم الرحمة إلى هذا الحد؟
يرمون الكثير من القمامة هنا.
في الماضي،
تحت هذه الأشجار،
كانت هذه الجذور والأوراق مليئة بضفادع المانجروف.
أب.
لقد مرّ أكثر من ساعة.
لم نرَ ضفدعاً واحداً.
لا تقلق.
أعرف هذا المكان جيداً.
ربما...
ربما هم في حالة سبات شتوي.
نائم.
لقد حلّ الصيف الآن.
هل هذا صحيح؟
إنهم هنا بالتأكيد.
لينلين، إليك ما سنفعله.
لنغمض أعيننا.
استمع جيداً.
حاول أن تسمع
صوت ضفادع المانغروف.
أب.
المكان هنا كريه الرائحة.
أنا خائف.
أريد العودة إلى المنزل.
تمام.
في يوم آخر، سأصطاد واحدة وأريك إياها.
أترى ذلك؟
هذا ضفدع المانجروف.
ضفدع المانجروف، هذا هو ضفدع المانجروف.
ارسمها، ارسمها.
سألتقطها لك لتراها.
فهمتها.
لقد انتهى أمره.
أب.
هل يمكن أن تكون هذه هي الأخيرة؟
هل يوجد ضفدع مانجروف هنا؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
طالما أن أشجار المانغروف موجودة هنا،
سيكون هناك بالتأكيد ضفادع المانجروف.
لكن الجد قال
عندما كان صغيراً،
بل إن هناك نموراً في شنتشن.
لقد رحلوا الآن أيضاً، أليس كذلك؟